الف -  داده های درون این لینک حاصل از فروش
کالاهای مختلف در یک شرکت پخش می باشد. فرض می شود که فاکتور های فروش در جدول



Sale Table


ذخیره می شوند. همینطور جدول دیگری موجود است که در آن اطلاعات مروبط به سود
آوری هر کالا مشخص شده است



Sale Profit



برای کالاهایی که مقدار سود آن در جدول مشخص نشده است، مقدار 10 درصد سود در
نظر گرفته شود



با استفاده از 



TSQL



این جداول را ساخته و به سوالات زیر در قالب کوئری پاسخ دهید:



1-      کل فروش شرکت چه مقدار است



2-      تعداد متمایز مشتریانی که از این شرکت خرید داشته اند، چند تاست؟



3-      این شرکت از هر محصول چه مقدار فروخته است؟



4-      یک کوئری بنویسید که در آن مشتریانی نمایش داده شوند که حداقل یک فاکتور بیش
از مبلغ 1500 دارند و به ازای هر کدام از این مشتریان، مبلغ خرید، تعداد فاکتور و
تعداد آیتم خریداری شده نمایش داده شود.



5-      مبلغ سود و درصد سود حاصل از فروش کل را محاسبه نمایید.



6-      با فرض اینکه خریدهای هر مشتری در هر روز فقط 1 بار شمرده شود، در مجموع چند
مشتری از شرکت خرید داشته اند



ب – جدول چارت سازمانی که در لینک زیر نیز قابل مشاهده است، مربوط به چارت
سازمانی شرکت پخش مذکور می باشد که نام و آی دی هر کارشناس به همراه مدیر مستقیم
بالادستی و آیدی مدیر بالادستی را نمایش می دهد

علاوه بر ساخت این جدول با استفاده از کوئری، در کنار نام هر کارشناس، لول آن کارشناس در چارت سازمانی و بالاترین مدیر
مربوط به آن کارشناس در چارت سازمانی را با استفاده از کوئری ثبت کنید

*  بالاترین مدیران سازمان لول 1، زیردستان آنها
لول 2 و به همین ترتیب تا پایین ترین لایه چارت ادامه می یابد







* بالاترین مدیران سازمان کسانی هستند که مدیر
بالادستی ندارند و در فیلد Manager عبارت Null درج شده است

